en esta segunda parte vamos a realizar
la activación de recepción de documentos
propiamente en el sistema en el
explorador gráfico de la empresa
recordemos que acá en el portal clientes
podemos encontrar una guía con el paso a
paso que les va a mostrar que deben ir
haciendo y también van a encontrar los
puntos más importantes enumerados acá
entonces vamos a hacerlo propiamente en
el sistema
vamos a ingresar al sistema con está
pyme nos debemos ubicar en la pestaña
básico
y luego ir al explorador gráfico de la
empresa
damos clic nos debemos ubicar sobre la
empresa que vamos a configurar clic
derecho y damos clic a la opción
modificar
en este punto es muy importante revisar
el nyt correspondiente con la cédula es
muy importante que esté acorde a la
empresa que ustedes están modificando
luego ubicados en la pestaña general
debemos dar clic donde dice servicios
electrónicos y acá es donde vamos a
hacer la activación del manejo de
recepción de documentos y eventos
electrónicos damos clic nos sale una
ventana de edición para servicios
electrónicos necesariamente debemos dar
clic en editar datos
se nos abre este editor que se verificar
muy bien los datos del emisor de
documentos electrónicos que esté bien el
nombre que esté bien el nyt que esté
bien el tipo de documento la actividad
económica que todos los datos
referenciados en esta ventana sean
correctos después de haberlo verificado
podemos dar clic en aceptar
seguidamente nos vamos a ubicar en la
pestaña documentos electrónicos la
pestaña se habilita al hacer
precisamente la activación de recepción
de documentos sí y luego nos ubicamos
propiamente donde dice recepción es muy
importante que en este paso indiquemos
el correo electrónico desde el cual
vamos a reenviar las facturas al buzón
de con tap y me voy a indicar el correo
electrónico
y se debe indicar también la fecha a
partir de la cual va a entrar en
vigencia el manejo de recepción de
documentos acá también tenemos una
opción de requisitos
podríamos mirarla y está el paso a paso
para la recepción de documentos y
eventos electrónicos si da clic acá lo
va a llevar precisamente al paso a paso
para la función de recepción de
documentos y eventos electrónicos voy a
volver a la opción de recepción donde
debemos indicar el correo electrónico la
fecha de inicio y finalmente clic en
aceptar
nos sale un mensaje de información donde
nos indica que al email indicado
configurado nos va a llegar un mensaje
de contra pyme a la bandeja de entrada
un mensaje de confirmación si debemos
dar clic en aceptar se cierra esta
ventana y seguidamente debemos ir al
correo electrónico configurado voy a
abrir el correo electrónico
en caso de que no le haya llegado pues
pueden refrescar o mirar por la por el
spam también puede llegar pero
normalmente en la bandeja de entrada los
vamos a encontrar
notificaciones con está pyme se ha
configurado el correo como email desde
el cual se enviará a nuestro buzón las
facturas y eventos electrónicos muy
importante ese correo es desde el que
usted va a reenviar los documentos
electrónicos al buzón de con está pyme
si bajamos en esta parte inferior
debemos dar clic en confirmar cuenta
damos clic en confirmar cuenta y nos
lleva a una página de confirmación de
contacto y me dice su correo se ha
confirmado
exitosamente continúe disfrutando de con
está pyme pues estos son los pasos
iniciales necesarios que se deben hacer
desde la empresa desde el explorador
gráfico si para poder empezar con el
manejo de recepción de documentos y
eventos electrónicos ya seguidamente lo
que vamos a revisar es como tal el
funcionamiento cuando nuestro proveedor
nos envía la factura electrónica cuando
nos las enviamos al buzón de conta pyme
y queda lista para ser descargada
propiamente desde el sistema ese es el
paso que vamos a revisar a continuación